-Puaj! --Est( rancio!!
*-Qu) es este OLOR!?
--Dios, qu) asqueroso!!
*-Est(s bien, Misato!?
-Mira! -Hay alguien dentro!
-Ryo!
-Imposible!
-Hajime! -Tomowo! -Corred!
--Sal de aqu; ahora!!
Sabes, era un rollo
guardar todo esto durante
tanto tiempo.
-Director Tenma!
*Director? *del hospital?
Tambi)n soy agente del
S.T.G.
*-Qu)!? *-STG!?
*-Eh!?
Un grupo de investigaci~n de elite.
Nos atraparon a los cinco aqu;
para sus planes.
*Planes?
La leyenda de Asmos.
*Lo sab;as?
*La leyenda de los humanos
evolucionados?
Eso es.
STG ha investigado esta leyenda y
finalmente ha desentrañado el enigma.
Asmos se refer;a a una persona
con anticuerpos perfectos.
*Anticuerpos?
Un sistema que protege al cuerpo
de las infecciones.
Con c)lulas de Asmos perfectas,
podr;amos curar todas y cada una
de las dolencias del mundo.
-Eso es imposible!
Un virus antiguo y una persona
con el ADN perfecto.
Con eso, ciertamente es
posible, Kisaragi.
*-Todo esto por ESO!?
El antiguo virus Asmodeus
est( aqu;.
Dentro de mi.
Entonces, -Tienen ese ADN perfecto...!
Precisamente. El ADN perfecto, MJ.
El MJ existe entre vosotros.
No pudimos encontrar a MJ despu)s
de muchos experimentos.
---PERO!!! MJ finalmente nos
honr~ con su presencia...
*C~mo puedes estar seguro?
Pudimos determinar que MJ exist;a
en esta regi~n,
y creamos un hospital donde pudimos
obtener miles de muestras de ADN.
Y finalmente, os encontramos.
*No crees que es un escondite
perfecto para la investigaci~n?
Nadie pensar;a nada con un
brote o dos.
*-Y te haces llamar m)dico!?
-Lo 'nico que importa es
encontrar a MJ cuanto antes!
-Robert, empieza!
-S;, señor!