Mi querido pap( descubri~ esta
momia hace decadas.
Luego encontramos este antiguo
virus todav;a dentro.
FEse era Asmodeo?
-Tal vez! Beelzebub estaba all;,
Fsabes?
-FSTG crear;a una pandemia!?
-Por supuesto!
Luego, usando la panacea creada a
partir de MJ y Asmodeus,
STG -Vender( la cura y ser(n los
m(s rico del mundo!
--T', monstruo!!
Para ser honesto, -ni siquiera
me importa la medicina!
-Nacer( una nueva raza de humanos
que gobernar( sobre todo!
Todo seg'n la Leyenda de Asmos.
F-No morir(n todos!?
-Aquellos con el ADN
antiguo vivir(n!
Eso significa...
-S;!
Como dice la leyenda, -cre) a Ryo a
partir del ADN de la momia!
F-Qu)!?
Ryo podr;a haber sido un fracaso,
-pero al final me llev~ hasta MJ!
Estoy eternamente agradecido.
-Eres un hombre cruel!
-Un hombre cruel que controlar(
el destino de la humanidad!
-Alguien tiene que aceptar la carga!